/*El bucle for : es utilizado para poder repetir el numero de veces que queramos 
un codigo , sin necesidad de repetirlo una y otras vez. 
simplemetente hasta llegar que una condicion se deje de cumplir hasta ese momento se dejara de ejecutar dicha linea de codigo.*/

/*El simbolo && o and o Y : se utiliza para hacer la comparacion de dos condicones , en las que ambas deben ser verdaderas true si una
de las dos no se cumple se convierte en true.*/

/* El simbolo || o OR o O: se utiliza para comparar dos o mas condiciones en la que con solo una de las condiciones se cumpla el resultado
final sera true. */

/* "!" o NOT o NO : es utilizado para negar cualquien condiciones ejemplo !(true) // False  */ 

